Hai semuanya dan selamat datang di kuliah kedua dan seri fase naif pembelajaran yang diawasi ini.
Jadi dalam kuliah terakhir kami membahas hal-hal berikut.
Kami melihat hanya beberapa catatan tentang notasi dalam istilah matematika produk urutan
ini dan argumen notasi maksimum.
Dan kami pergi ke tempat untuk melihat teorema Bayes secara umum bahwa dosen Bayes
Theorem dalam lampiran mendapat pengantar cepat untuk karya Bayes secara teori.
Dan bagian penting di sana adalah bahwa Beys yang naif mengasumsikan semua fitur harus berada di dalam liontin
satu sama lain dan kita tahu bahwa biasanya tidak demikian dalam data dunia
nyata tetapi pengembalian rendah akurasi yang cukup baik dengan asumsi itu maka kita punya cepat ikhtisar classifier Angkatan Laut.
Jadi kami telah memberikan variabel kelas y vektor fitur independen x X satu melalui Xon oven.
Kemudian kita tancapkan ke Bayes Theorem dan gunakan itu bahkan bukan asumsi pennance.
Kita dapat menyatakan kembali probabilitas ini untuk memiliki semua fitur ini diberikan dalam kelas Y sebagai urutan produk
memiliki fitur tunggal kelas Y tertentu karena kita memiliki itu dalam asumsi pendens di sana.
Jadi karena dalam kursus ini kita lebih fokus pada aplikasi praktis ilmu data menggunakan Python
dan sikat belajar.
Saya ingin menunjukkan beberapa hal.
Jadi jika Anda gulir ke bawah ke bagian bawah kuliah ini Anda akan melihat di sini kami memiliki lebih banyak sumber daya untuk Anda.
Jadi saya sangat merekomendasikan tiga yang terakhir ini.
Jika Anda ingin belajar lebih banyak tentang matematika dasar pisau.
Jadi kita telah memasuki catatan kelas berikutnya sebuah ceramah video yang dia lakukan serta U. C. Kuliah -Berkeley.
Yang ini panjangnya sekitar satu jam tapi sangat bagus dan akan kembali ke sini jadi kita tahu bagaimana kelas malam
untuk tinjauan umum matematika bekerja.
Memasukkannya di fitur liontin atau meminta variabel kelas dan vektor fitur pendalaman.
Dan kemudian kita mengasumsikan bahwa fitur independen yang kita dapat membangun classifier dari
model probabilitas itu.
Jadi kita memperoleh bahwa model fitur independen menggunakan model probabilitas berbasis pisau dan api
kelas dasar menggabungkan model untuk keputusan dan kemudian bahwa aturan keputusan akan memungkinkan kita untuk memutuskan
hipotesis mana yang paling mungkin.
Dan dalam contoh kita akan menjadi kelas bunga mana yang paling mungkin.
Jadi untuk memilih hipotesis yang paling memungkinkan, kami menggunakan apa yang disebut aturan keputusan peta dan saya akan membiarkan
Anda maju dan memeriksa sumber daya di bagian bawah jika Anda ingin mempelajari matematika lebih
lanjut di sini.
Tetapi pada dasarnya apa yang terjadi adalah diberikan bahwa probabilitas bahwa vektor fitur
adalah konstan diberikan input apa pun yang kita miliki, kita menggunakan aturan klasifikasi yang memetakan aturan keputusan
dan kemudian kita dapat memperkirakan berapa probabilitas berada di kelas tertentu mengingat vektor fitur tersebut.
Dan kemudian perbedaan utama antara pengklasifikasi basis naif adalah asumsi yang mereka
buat mengenai distribusi istilah ini di sini kemungkinan memiliki fitur tunggal.
Mengingat Anda berada di kelas mengapa.
Dan seperti saya katakan maju dan menyelam lebih dalam ke sumber daya lain jika Anda
tertarik dengan matematika yang lebih berat.
Tapi kita akan fokus pada kuliah khusus ini Gaussian my base.
Jadi ketika Anda berurusan dengan data kontinu, asumsi umum yang ingin Anda buat adalah bahwa kontinu adalah
bahwa nilai kontinu dari setiap kelas didistribusikan sesuai dengan distribusi Gaussian dan Anda
dapat pergi dan memeriksa kuliah distribusi normal untuk mendapatkan review formula
untuk Gaussian atau distribusi normal.
Tapi mudah-mudahan jika Anda sudah terbiasa dengan distribusi normal atau distribusi Gaussian yang bisa kita
lakukan adalah memasukkan data pelatihan itu ke distribusi Gaussian dan apa yang akan Anda lakukan
untuk itu adalah Anda akan mengelompokkan data berdasarkan kelas pertama adalah data latihan
Anda maka Anda akan menghitung varians rata-rata x di setiap kelas.
Dan contoh khusus ini saya minta Anda menggunakan subsea menjadi mean dari nilai dan X
associate dari kelas C dan Anda membiarkan Sigma kuadrat lihat menjadi varians dari nilai dan X associate dari kelas C.
Jadi, Anda memiliki distribusi probabilitas dari beberapa nilai.
Jadi karena x sama dengan C yang diberikan, Anda dapat menghitungnya dengan memasukkan V
ke dalam persamaan untuk distribusi normal dengan parameter myu itu dan varian yang baru saja kami hitung.
Dan kemudian jika Anda terbiasa jika pengadilan itu dan jika Anda kembali ke kemewahan itu pada
dasarnya Anda bisa melihat bagaimana itu adalah fungsi distribusi Gaussian di sana.
Mengingat bahwa Anda melakukan segmentasi data untuk semua fitur tersebut oleh setiap kelas.
BAIK.
Jadi, periksa sumber daya lain jika Anda ingin menyelam lebih dalam ke matematika.
Tapi karena kita sedang melihat aplikasi yang lebih praktis dari pembelajaran mesin kita akan menyelam
dan itu sikat belajar perpustakaan sekarang tapi ingat kunci dasar malam membuat Anda tahu asumsi yang cukup
besar bahwa ada atau tidak adanya masing-masing fitur data independen satu sama lain dan
tergantung pada data yang memiliki label tertentu.
Jadi pindah ke bagian 7 Gaussian Beys dari sikat learn sebenarnya tidak akan melakukan coding langsung untuk kuliah khusus ini karena Anda akan melihat
itu sangat sangat mirip dengan apa yang telah kami lakukan di masa lalu dan
sebenarnya benar-benar tidak perlu bagiku ketik melalui itu dan Anda akan melihat ketika kita pergi bersama
mengapa itu terjadi jadi mengapa mereka di sini di bagian 7 ini diimpor seperti biasa.
Dan dalam hal ini kita sebenarnya hanya akan menggunakan perpustakaan yang dipelajari sikat ini.
Anda tidak perlu mengimpor panda atau peta literasi yang lahir sejak dalam beberapa kuliah terakhir kita lanjutkan.
Kami pergi ke depan dan melihat kumpulan data dan kami menganalisisnya sedikit.
Jadi kita tidak perlu merencanakan apa pun.
Kami sudah terbiasa dengan set data iris.
Jadi, lanjutkan apa yang kita lakukan di sini.
Sama seperti di kuliah klasifikasi multikelas terakhir, Anda memuat kumpulan data sebagai set data yang
sama dengan yang memuat tanda kurung Irus.
Kami mengambil fitur dan target.
Ingat kami melakukan ini sebelum dan kemudian kuliah klasifikasi multikelas di sini kami
mencetak deskripsi data bawaan yang opsional untuk Anda.
Dan di sini kita akan masuk ke metode berbasis pisau.
Jadi kita sudah melakukan analisis umum pada kuliah sebelumnya dan yang ingin kita lakukan untuk metode
berbasis malam akan sangat sangat mirip dengan metode klasifikasi multikelas yang kita gunakan sebelumnya.
Jadi, hal pertama yang Anda lakukan adalah membuat model.
Jadi dalam hal ini kita sebut Gaussian dan B yang menyebabkan basis tidak ada argumen tambahan di sana.
Kami menetapkan itu sama dengan model.
Dan sekarang setelah Anda memiliki model Anda, Anda dapat melanjutkan dengan memisahkannya ke dalam set pelatihan dan pengujian
seperti yang Anda lakukan dalam kuliah terakhir dan di sini saya membagi data ke dalam set pelatihan dan
pengujian X train x test Y train y test dan kami melakukannya dengan menggunakan perpecahan tes kereta dari perpustakaan validasi
silang dan sikat dipelajari.
Dan sekarang setelah Anda memilikinya, Anda dapat menyesuaikan model Anda menggunakan set data pelatihan.
Jadi kami telah memodelkan kecocokan itu dan saya memberikan data pelatihan saya baik fitur maupun kelasnya dan kemudian
untuk memprediksi hasil dari set pengujian.
Saya hanya bisa mengatakan memodelkan metode prediksi dan kemudian memiliki data pengujian saya di sana.
Jadi saya menetapkan bahwa sebagai objek yang disebut diprediksi sama dengan model masa lalu dan metode prediksi menggunakan uji
X dan mudah-mudahan semuanya sangat mirip atau akrab dari klasifikasi kuliah multikelas lainnya terutama karena dia
berada di kumpulan data yang sama persis.
Dan kemudian Anda benar-benar hasil yang diharapkan sedangkan yang paling putih.
Jadi ingat kami membagi pelatihan dan pengujian untuk fitur dan target.
Kami melatih model kami menggunakan fit dengan data pelatihan.
Dan kemudian kami ingin memprediksi hasil dari fitur x pengujian kami dan kami ingin
membandingkannya dengan kelas tes White.
Jadi dalam hal metrik untuk kinerja seperti yang kami lakukan terakhir
kali yang akan kami lakukan adalah mencetak metrik yang akurasi menggarisbawahi skor dan lulus yang diharapkan dibandingkan yang diprediksi dan sepertinya kami memiliki
akurasi sembilan puluh empat koma tujuh persen yang mungkin berubah untuk Anda tergantung pada bagaimana
keacakan perpecahan tes kereta ini terjadi.
Tapi seperti yang Anda lihat di sini, ini bukan soal akurasi mengingat asumsi naif bahwa semua fitur
itu ada di liontin satu sama lain.
Jadi hanya untuk melihat apa yang kami lakukan dalam kuliah ini, kami membuat beberapa catatan tentang notasi dalam istilah matematika yang mungkin berguna
untuk memahami white base seperti produk dari urutan.
Dan argumen maksimum yang kami bahas berdasarkan teorema melakukan pengantar cepat ke dasar pisau.
Ingat poin utama di sini adalah Anda mengasumsikan semua fitur harus berada di titik satu sama lain.
Itu takeaway utama.
Dan kemudian kita melihat dan kelas dasar untuk tinjauan matematika bagaimana kita pasang itu ke teorema dasar.
Gunakan knave dalam asumsi Penda untuk membaginya menjadi produk urutan ini di sini dan
kemudian dalam kasus khusus kami, kami menggunakan aturan keputusan peta yang dapat Anda baca lebih lanjut tentang
sumber daya lain dan dalam kasus khusus kami, kami akan menggunakan Gaussian, basis yang berarti bahwa
kita mengasumsikan nilai kontinu yang terkait untuk setiap kelas didistribusikan sesuai dengan distribusi Gaussian atau normal.
BAIK.
Dan kemudian kami baru saja melakukan tinjauan singkat tentang bagaimana menerapkannya dalam sikat belajar dan mudah-mudahan itu
benar-benar mirip dengan kuliah klasifikasi multikelas lain yang pernah Anda lihat di masa lalu.
Sekali lagi saya sangat menyarankan Anda memeriksa sumber daya lebih lanjut tentang ini.
Jadi ada dokumentasi belajar sikat yang sangat bagus.
Saya memiliki tautan lain ini di sini menggunakan Beys saya dengan LDK yang memproses bahasa alami
di sini di Solander berarti itu atau contoh yang lebih baik dari presentasi Beys pisau yang lebih klasik yang merupakan pengklasifikasi
spam.
Itulah contoh Beys naif klasik.
Dan kemudian dokumentasi itu sendiri di sini adalah semua persamaan yang sedang kita bahas.
Dan pangkalan naif spesifik pertama adalah Gaussian I Anda mengklik tautan itu di sini dalam dokumentasi untuk membahas
lebih banyak argumen yang dapat Anda sampaikan.
Dan contoh lain cara kerja Ghasia markas saya.
Lalu ada artikel Wikipedia tentang klasifikasi Bayes saya.
Ini benar-benar didokumentasikan dengan sangat baik.
Sekali lagi ia membahas model probabilitas probabilistik yang kami bahas lebih detail jika Anda ingin
lebih banyak matematika.
Dan kemudian ia membahas Gaussian fase bersama dengan contoh yang saya tunjukkan kepada Anda dan kemudian ada masukkan catatan kelas berikutnya dalam video
ceramah serta U. C. Kuliah -Berkeley.
Jadi saya mendorong Anda untuk memeriksa lebih banyak sumber daya di pangkalan saya.
Pasti sesuatu yang Anda harus baca lebih lanjut.
Tetapi jika Anda hanya ingin praktis bagaimana menerapkannya di sikat belajar.
Anda akan mendapati bahwa Anda berdasarkan pada kuliah-kuliah sebelumnya sudah cukup tahu cara melakukannya.
Anda hanya perlu memasukkan model baru.
BAIK.
Jadi saya harap itu bermanfaat bagi kalian dan Anda menikmati ceramah dan sampai jumpa di ceramah berikutnya.
Baiklah, terima kasih kawan.